mencium seekor binatang.
mencium orang yang berjenis kelamin sama.
mencium sahabatku.
menyontek saat ujian.
naik bus tanpa membayar ongkos.
tertidur selama pelajaran.
mencuri sesuatu.
digigit kuku.
membual tentang sesuatu yang belum saya lakukan.
memata-matai tetangga saya.
mengolok-olok seseorang.
mencuri sesuatu dengan nilai lebih tinggi dari $10.
bertaruh pada sesuatu, kalah dan menolak untuk menepati janjiku.
memalsukan penyakit untuk menghindari sekolah.
meraih tangan orang yang salah.
permen karet yang tersangkut di bawah meja.
menolak ciuman.
kencing di kolam.
memakan makanan yang jatuh ke lantai.
pergi ke acara tanpa diundang.
mengupil di depan umum.
berpura-pura tertidur di depan seseorang.
mengintip barang-barang milik seseorang tanpa mereka sadari.
mengambil tumpangan.
menumpang.
terlibat pertengkaran fisik dengan seorang teman baik.
melihat melalui telepon seseorang tanpa izin mereka.
melewati obrolan seseorang tanpa izin mereka.
mengambil uang yang bukan milik saya.
terjaga selama 48 jam berturut-turut.
telah diskors dari sekolah.
mencoba memotong rambut saya sendiri.
pergi ke rumah sakit untuk sesuatu yang memalukan.
disalahkan atas sesuatu yang belum pernah saya lakukan.
patah tulang.
menangis di depan orang yang ditaksir.
mewarnai rambutku.
kentut di depan orang yang aku suka.
tidak sengaja terpotong.
lupa inti dari sebuah lelucon.
menyanyikan lagu dengan keras dan mengacaukan liriknya.
menabrak seseorang di kamar mandi.
memiliki seseorang berjalan di pada saya di kamar mandi.
mengirim teks ke orang yang salah.
mencoba untuk mengeluarkan kentut diam-diam, tetapi malah keluar dengan keras.
tersandung di depan umum.
mengompol setelah masa kanak-kanak.
sengaja mengotori celanaku.
mencoba gerakan seni bela diri saat sendirian.
melaju di atas trotoar.
salah mengira laki-laki sebagai perempuan atau sebaliknya.
menelepon orang yang salah, tapi berpura-pura aku bermaksud menelepon mereka.
masuk ke toilet yang salah.
mengalami diare di rumah temannya.
memecahkan perabot dengan duduk di atasnya.
tiba di suatu tempat terlambat dan semua orang menatapku.
memiliki makanan yang tersangkut di gigiku sepanjang hari
berjalan dengan ritsleting saya turun.
membeli mainan anak-anak untuk diriku sendiri.
merekam video saya bernyanyi atau menari.
tertangkap sedang mengorek hidungku.
ada sesuatu yang tersangkut di hidungku.
menyapa seseorang yang saya pikir adalah orang lain.
memberi diriku potongan rambut yang buruk.
diberitahu bahwa saya memiliki bau mulut.
berteriak karena bug.
bermain di ponsel saya, mencoba terlihat seperti sedang melakukan sesuatu yang penting.
berlatih berbicara di depan umum di depan cermin.
memiliki ketombe.
mendengarkan Justin Bieber.
hanya melihat diriku telanjang di cermin.
tersenyum pada seseorang ketika saya menyadari bahwa saya tidak mendengarkan apa yang mereka katakan.
mencoba untuk mengesankan naksir dengan tampak berpengetahuan tentang hal-hal yang mereka sukai.
refresh berulang-ulang untuk melihat apakah saya memiliki pesan baru.
berpura-pura mengirim pesan sambil diam-diam mengambil selfie.
membayangkan hidupku sebagai sitkom dan siapa yang akan memerankanku.
berpakaian sebagai lawan jenis.
menangis selama film Pixar.
'dibersihkan' dengan menumpuk semuanya ke dalam lemari.
sung karaoke.
berpura-pura mengenal orang asing.
mengatakan 'permisi' ketika tidak ada orang di sekitar.
membuatku takut di cermin.
melewatkan tos.
bernyanyi di kamar mandi.
menyalahkan kentut pada binatang.
tidur dengan pakaian biasa.
berpura-pura menertawakan lelucon yang tidak kumengerti.
pernah takut badut.
memainkan Candy Crush.
membuat wajah bebek saat mengambil selfie.
malah tertawa terbahak-bahak saat mengetik "LOL".
membaca ulang email segera setelah mengirimnya.
melamun tentang berada di acara bincang-bincang dan apa yang akan saya bicarakan.
Googled nama saya sendiri untuk melihat apa yang muncul.
duduk di kamar mandi.
mencoba sesuatu yang saya lihat di Pinterest.
jelek menangis tanpa alasan.
merinding pada seseorang yang baru saya temui di media sosial.
berpikir tentang bagaimana orang yang dicintai dapat mengidentifikasi saya jika wajah saya rusak parah dalam suatu kecelakaan.
dilempar di depan umum.
menempelkan permen karet di bawah meja.
memainkan Minecraft.
menghabiskan uang nyata untuk game atau item game.
memainkan game lebih dari 3.000 jam.
ditunggangi binatang.
memiliki pengalaman mendekati kematian
Belum pernah saya menghadiahkan kembali sesuatu yang diberikan kepada saya
telah keluar negeri.
berbohong dalam wawancara kerja.
mencoba menatap matahari.
menjalani operasi.
membuat permintaan di air mancur.
memotong seseorang dalam antrean.
membaca satu buku Harry Potter.
berada di dalam perpustakaan.
berbohong tentang usia saya.
memiliki rongga.
melihat Titanic.
bertemu dengan seorang selebriti.
melihat salju.
Mencari sesuatu di Google jadi saya tahu cara mengejanya.
menangis di depan umum.
mencoba mengulang adegan aksi di dalam rumah.
bepergian sendirian.
menghitung jumlah tiang listrik dari kereta api yang bergerak.
berbohong kepada orang tua saya tentang ke mana saya akan pergi.
harus memanggil polisi pada seseorang.
melompati pagar.
mengunduh musik secara ilegal.
jaywalker.
membagikan kata sandi ke layanan sehingga keluarga atau teman tidak perlu membayar.
membuat akun media sosial palsu.
berpura-pura menjadi orang lain secara online.
dikemudikan tanpa menggunakan sabuk pengaman.
menggunakan ponsel saya saat mengemudi.
menggunakan obat yang tidak diresepkan untuk saya.
pergi komando.
