Apakah Anda seorang siswa yang pekerja keras?
Apakah Anda menyukai olahraga apa pun?
Apakah Anda takut pada binatang apa pun?
Apakah Anda takut mati? Mengapa?
Apakah Anda takut hantu?
Apakah kamu masih perawan?

Bisakah Anda menjilat siku Anda?
Bisakah Anda melihat diri Anda menikah dengan anak paling menyeramkan di sekolah Anda suatu hari nanti?
Bisakah Anda berbicara bahasa yang berbeda?
Bisakah Anda menyentuhkan lidah ke hidung?
Bisa pakai tongkat pogo?
Bisakah Anda pergi seminggu tanpa junk food?
Bisakah Anda pergi dua bulan tanpa berbicara dengan teman-teman Anda?

Jelaskan mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Jelaskan mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Jelaskan mimpi terbaru Anda yang Anda ingat.
Jelaskan pertemuan romantis terbaru Anda.
Jelaskan ciuman terburuk Anda.

Apakah Anda percaya pada cinta sama sekali?
Apakah Anda percaya pada cinta pada pandangan pertama?
Apakah Anda pernah berbicara dengan diri sendiri di cermin?
Apakah Anda memiliki bakat terpendam? Apa itu?
Apakah kamu punya pekerjaan? Jika demikian, apa hal favorit Anda tentang itu?
Apakah kamu punya teman khayalan?
Apakah Anda memiliki fobia?
Apakah Anda memiliki bakat yang tidak biasa?
Apakah kamu tahu cara memasak?
Apakah Anda tahu cara menari?
Apakah Anda suka mengerjakan tugas?
Apakah Anda suka berolahraga?
Apakah Anda mengirim pesan kepada orang-orang selama kelas Anda?
Lebih suka apple atau android?
Apakah Anda bernyanyi di kamar mandi? Lagu apa yang kamu nyanyikan terakhir kali?
Apakah Anda pikir Anda akan menikahi bf/gf Anda? Jika tidak, mengapa tidak?

Jelaskan kepada orang yang paling tidak Anda sukai di grup ini mengapa Anda paling tidak menyukainya.
Apakah kamu pernah berantem selama di sekolah?
Udah pernah ciuman belum? Jika demikian, siapa ciuman terbaik Anda?
Apakah Anda pernah menggigit kuku kaki?
Pernahkah Anda menyalahkan kentut pada binatang?
Pernahkah Anda menyalahkan sesuatu yang telah Anda lakukan pada salah satu saudara Anda?
Pernahkah kamu menyontek saat ujian?
Apakah Anda pernah ditipu atau ditipu?
Pernahkah kamu memanjat pohon?
Apakah Anda pernah mengotori celana Anda sejak Anda masih kecil?
Pernahkah Anda makan makanan yang Anda jatuhkan ke tanah? Jika ya, berapa lama di tanah?
Pernahkah kamu tertidur saat pelajaran berlangsung?
Apakah Anda pernah naksir seorang guru?
Pernahkah Anda naksir seseorang yang sahabat Anda kencani?
Pernahkah Anda memiliki seseorang yang menulis tugas atau pekerjaan untuk Anda?
Pernahkah Anda mencium binatang?
Pernahkah Anda membiarkan seseorang disalahkan atas sesuatu yang Anda lakukan?
Pernahkah kamu berbohong kepada sahabatmu sendiri?
Pernahkah Anda berbohong kepada orang tua Anda tentang apakah Anda berada di kelas atau tidak?
Pernahkah Anda berbohong kepada orang tua Anda tentang apa yang Anda lakukan sepulang sekolah?
Pernahkah Anda buang air kecil di kolam renang?
Pernahkah Anda mengupil di depan umum?
Pernahkah Anda memposting sesuatu di internet/media sosial yang Anda sesali?
Pernahkah Anda mengerjai salah satu guru Anda?
Pernahkah Anda menerima surat cinta?
Pernahkah Anda naik bus tanpa membayar ongkosnya?
Pernahkah Anda mencuri sesuatu yang bernilai lebih dari $10?
Apakah Anda pernah mencuri sesuatu?
Pernahkah Anda mengambil uang dari teman sekamar Anda?
Pernahkah Anda mengambil uang yang bukan milik Anda?
Pernahkah Anda mengadakan pesta di rumah Anda?
Pernahkah Anda berbohong saat bermain Truth or Dare? Apa itu dan mengapa?
Pernahkah Anda menceritakan salah satu rahasia sahabat Anda, bahkan jika Anda mengatakan tidak akan melakukannya?
Pernahkah Anda menggunakan kata sandi orang lain?
Pernahkah Anda menonton film dewasa tanpa sepengetahuan orang tua Anda?
Pernahkah Anda mengenakan pakaian yang sama selama lebih dari tiga hari?

Bagaimana perasaan Anda tentang potongan akhir sepotong roti?
Bagaimana perasaan Anda tentang media sosial?
Seberapa jauh Anda akan pergi untuk mendapatkan pria atau wanita impian Anda?
Berapa banyak pacar (atau pacar) yang Anda miliki?
Berapa hari Anda bisa pergi tanpa pasangan Anda?
Berapa banyak anak yang ingin Anda miliki?
Berapa banyak saudara yang Anda miliki?
Berapa kali Anda melewatkan kelas tanpa alasan?
Berapa umur Anda ketika orang tua Anda mendudukkan Anda untuk "berbicara" dan apa yang mereka katakan (atau tidak katakan) tentang "burung dan lebah"?
Seberapa cepat Anda menyadari bahwa Anda jatuh cinta dengan pasangan Anda?
Seberapa cepat Anda ingin memulai sebuah keluarga?
Bagaimana ciuman pertamamu?

Jika tidak ada yang namanya uang, apa yang akan Anda lakukan dengan hidup Anda?
Jika Anda bisa menjadi pahlawan super; apa kekuatanmu?
Jika kamu bisa menjadi hewan apa saja, kamu ingin menjadi binatang apa?
Jika Anda bisa menjadi dinosaurus apa pun; yang mana?
Jika Anda bisa menjadi penjahat super; siapa kamu?
Jika Anda dapat mengubah satu hal di tubuh Anda, apakah itu?
Jika Anda bisa mewarnai rambut Anda dengan warna apa pun, warna apa yang akan Anda pilih?
Jika Anda bisa menghapus satu pengalaman masa lalu, apakah itu?
Jika Anda bisa pergi ke mana saja di dunia, ke mana Anda akan pergi?
Jika Anda dapat membuat satu permintaan saat ini juga, apakah itu?
Jika Anda hanya bisa mendengar satu lagu selama sisa hidup Anda, apakah itu?
Jika Anda dapat memiliki bisnis sendiri suatu hari nanti, apakah itu?
Jika Anda bisa memiliki bisnis Anda sendiri suatu hari nanti; apa yang akan terjadi?
Jika Anda dapat bertukar kehidupan dengan selebritas mana pun selama sehari, siapakah itu?
Jika Anda dapat mengambil satu hal buruk di dunia, apakah itu?
Jika Anda bisa, apa yang akan Anda ubah dalam hidup Anda?
Jika Anda belum pernah bertemu pasangan Anda, menurut Anda di mana Anda akan berada?
Jika Anda memiliki pilihan untuk hidup sendiri sekarang, apakah Anda akan melakukannya?
Kalau pernah selingkuh, kenapa dilakuin?
Jika Anda tiba-tiba memiliki satu juta dolar; apa yang akan kamu lakukan dengan semua uangmu?
Jika Anda seorang miliarder, apa yang akan Anda habiskan untuk lakukan?
Jika Anda menyelamatkan semua orang di sini dari gedung yang terbakar, tetapi Anda harus meninggalkan satu, siapa itu?
Jika Anda terjebak di pulau terpencil, teman mana yang Anda inginkan bersama Anda?
Jika kamu terjebak di sebuah pulau selama 3 hari, apa yang akan kamu bawa?

Dari orang-orang di grup ini, siapa yang paling membuatmu iri?
Dari orang-orang di grup ini, siapa yang paling sering Anda tidak setujui?
Dari orang-orang di grup ini, dengan siapa Anda paling ingin bertukar kehidupan dan mengapa?
Dari orang-orang di grup ini, siapa yang menurut Anda paling nyaman telanjang?

Bicara tentang terakhir kali seseorang secara tak terduga masuk ke Anda saat Anda telanjang.
Bicara tentang kencan Anda yang paling canggung.
Bicara tentang liburan terbaik yang pernah Anda jalani?
Ceritakan tentang kisah muntah Anda yang paling memalukan.
Ceritakan tentang ciuman pertama Anda.

Apa tiga kualitas yang menurut Anda paling penting dalam diri seorang teman?
Apa yang paling Anda sadari?
Apa yang harus Anda miliki di masa depan sebagai istri/suami.
Apa tiga warna favorit Anda, dan mengapa?

Apa pendapat sebagian besar teman Anda tentang Anda yang sama sekali tidak benar?
Apa yang paling kamu impikan di siang hari?
Apa yang kamu lakukan saat sendirian di rumah?
Apa yang paling Anda sukai dan paling tidak Anda sukai dari penampilan Anda sendiri?
Apa yang paling Anda sukai dan paling tidak Anda sukai dari kepribadian Anda?
Apa yang Anda benar-benar berharap orang tua Anda tidak pernah tahu tentang Anda?
Menurutmu apa ketakutan terbesarmu?
Menurut Anda apa kesalahan terbesar Anda?
Menurut Anda apa ketidakamanan terbesar Anda?
Menurut Anda apa kekuatan terbesar Anda?
Menurut Anda apa kelemahan terbesar Anda?

Apa satu fakta memalukan tentang kamu?
Apa satu kebohongan yang dikatakan pasangan / sahabat Anda kepada orang lain, tetapi Anda tahu yang sebenarnya?
Apa salah satu kesalahpahaman tentang Anda?
Apa satu hal yang selalu ingin Anda lakukan?
Apa satu hal yang Anda harap orang tahu tentang Anda?

Apa hal kekanak-kanakan yang masih kamu lakukan?
Apa sesuatu yang orang pikir Anda tidak akan pernah lakukan tetapi Anda miliki?
Apa hal yang belum pernah kamu ceritakan kepada siapa pun?
Apa hal yang membuatmu senang orang tuamu tidak tahu tentangmu?
Apa sesuatu yang telah Anda lakukan untuk mencoba menjadi 'lebih keren'?

Apa kebohongan terbesar yang pernah kamu katakan tanpa ketahuan?
Apa kegagalan romantis terbesar yang pernah kamu alami?
Apa rahasia terbesar yang pernah kamu sembunyikan dari orang tuamu?
Apa hal tergila yang pernah kamu lakukan tanpa sepengetahuan orang tuamu?
Apa hal tergila yang pernah kamu lakukan untuk menarik seorang naksir?
Apa hal paling kejam yang pernah kamu lakukan pada seorang teman?
Apa hal pertama yang akan Anda lakukan jika suatu hari Anda bangun dan Anda adalah lawan jenis?
Berapa lama Anda tidak pernah mandi?
Apa waktu terlama yang Anda pikir Anda bisa pergi tanpa internet?
Berapa lama waktu yang Anda pikir Anda bisa pergi tanpa smartphone Anda?
Berapa lama Anda pernah di-ground?
Berapa lama Anda tidak tidur?
Apa hal paling kejam yang pernah kamu katakan kepada seseorang?
Apa hal paling menyebalkan yang dilakukan saudaramu?
Apa pengalaman paling canggung yang kamu alami dengan seorang gebetan?
Apa hal paling kekanak-kanakan yang masih kamu lakukan?
Apa kebiasaanmu yang paling menjijikkan?
Apa hal paling menjijikkan yang pernah kamu lakukan?
Apa momen paling memalukan dalam hidupmu?
Apa nama panggilan paling memalukan yang pernah kamu miliki?
Apa foto paling memalukan yang Anda miliki di ponsel Anda?
Apa hal yang paling memalukan dalam riwayat browser web Anda (Asumsikan Anda tidak pernah mengaktifkan mode Penyamaran.)?
Apa hal paling memalukan yang pernah kamu unggah di media sosial?
Apa hal paling memalukan yang orang tuamu lakukan?
Apa hal paling jahat yang pernah kamu lakukan?
Apa barang paling mahal yang pernah kamu curi?
Apa barang termahal yang kamu miliki?
Apa hal paling genit yang pernah kamu lakukan?
Apa pengetahuan paling tidak berguna yang Anda ketahui?
Apa hal paling konyol yang Anda miliki keterikatan emosional?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan di depan orang banyak?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Apa hal paling aneh yang orang tua Anda tangkap saat Anda lakukan?
Apa hal teraneh yang pernah kamu lakukan saat sendirian?
Apa hal teraneh yang pernah kamu lakukan di depan cermin?

Apa bakat terbaik Anda?
Apa fantasi terbesarmu?
Apa ketakutan terbesarmu dalam suatu hubungan?
Apa kekesalan hewan peliharaan terbesar Anda?
Apa penyesalan terbesarmu?
Apa kegagalan terbesar Anda dalam diri pasangan?
Apa ketakutan terdalam Anda yang paling gelap?
Apakah pekerjaan impianmu?
Apa pernikahan impian Anda?
Apa acara TV kesukaanmu?
Apa hewan favoritmu?
Apa permainan favorit Anda untuk dimainkan?
Apa liburan favorit Anda dan mengapa?
Apa jenis pakaian favorit Anda?
Apa film favoritmu?
Apa tempat favorit Anda untuk pergi makan?
Apa pelajaran sekolah favoritmu?
Apa musim favorit Anda tahun ini?
Apa lagu favoritmu yang sedang keluar saat ini?
Apa lagu favoritmu?
Apa olahraga favorit Anda?
Apa tim olahraga favorit Anda?
Apa hal favorit Anda tentang pasangan Anda?
Apa hal favorit Anda setelah sekolah?
Apa hal favorit Anda untuk dilakukan di akhir pekan?
Apa sayuran favoritmu?
Apa cara favorit Anda untuk mendapatkan perhatian dari lawan jenis?
Apa kesenangan bersalah Anda?
Apa kebiasaan pasanganmu yang paling menyebalkan?
Berapa IPK Anda yang sebenarnya?
Berapa ukuran sepatu Anda?
Apa kebiasaanmu yang paling aneh?

Apa hari terbaik dalam hidupmu?
Apa kesalahan terbesar dalam hidupmu?
Apa lelucon paling kejam yang pernah Anda mainkan pada seseorang?
Apa kebohongan terakhir yang kamu katakan kepada sahabatmu?
Apa hal terakhir yang kamu makan?
Apa pertemuan romantis paling canggung yang pernah Anda alami?
Apa mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Apa pertemuan terburuk Anda dengan seorang polisi?

Apa ambisi masa kecil Anda?
Apa julukan masa kecil Anda?
Apa kesan pertama Anda tentang pasangan Anda?
Apa kencan pertamamu yang paling lucu?
Apa nama panggilan masa kecil pasangan Anda?
Apa mimpi burukmu yang paling menakutkan?

Apa yang akan Anda lakukan jika Anda tidak terlihat selama sehari?
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda adalah lawan jenis selama sebulan?
Apa yang akan kamu lakukan jika orang tuamu meninggalkan rumah untukmu selama seminggu penuh?

Kapan kamu belajar naik sepeda?
Kapan terakhir kali kamu menangis?
Kapan terakhir kali Anda mengupil tanpa tisu?
Kapan terakhir kali Anda mengotori diri sendiri?
Kapan terakhir kali Anda ditolak mentah-mentah dan bagaimana Anda menanganinya?
Kapan terakhir kali Anda mengompol?
Kapan waktu yang paling tidak tepat Anda kentut?

Di mana tempat paling aneh yang pernah kamu buang air kecil?
Dimana ciuman pertamamu?
Selebriti mana yang ingin Anda kencani?

Siapa yang paling Anda kagumi?
Menurut Anda, siapa yang lebih Anda sukai, ayah atau ibu Anda?
Siapa yang kamu cintai tapi mereka tidak membalas cintamu?
Siapa di sini yang tahu sesuatu tentang Anda yang tidak ingin Anda ungkapkan?
Siapa yang paling penting bagi Anda?
Siapa teman sekamar terbaik yang pernah Anda miliki?
Siapa orang paling menyebalkan yang kamu kenal?
Siapa orang yang paling kamu sesali cium?
Siapa orang yang kamu cintai?
Siapa guru terburuk yang pernah Anda miliki, mengapa?
Siapa guru terburuk yang pernah Anda miliki; Mengapa?

Siapa teman terbaikmu?
Siapa guru paling tampan yang pernah Anda miliki?
Siapa gebetan kamu di sekolah?
Siapa karakter Disney favoritmu?
Siapa teman favoritmu?
Siapa mertua favoritmu?
Siapa orang favorit Anda dan mengapa?
Siapa penyanyi favoritmu?
Siapa guru favoritmu, dan mengapa?
Siapa menantu yang paling tidak kamu sukai?

Siapa/siapakah selebritas naksir Anda?
Siapa yang mengajarimu cara mengikat sepatumu?
Apakah Anda akan putus sekolah jika Anda ingin memenangkan lotre?
Apakah Anda pernah mempertimbangkan untuk menjadi seorang nudist?
Apakah Anda pernah masuk ke situs kencan?
Apakah Anda akan meninggalkan pasangan Anda jika itu berarti Anda akan menjadi sangat kaya?
Apakah pasangan Anda akan menukar Anda dengan satu juta dolar?

Sifat kepribadian apa yang paling tidak Anda sukai dari pasangan/sahabat Anda?
Prasangka apa yang Anda simpan secara diam-diam?
Selebriti apa yang membuat Anda terobsesi?
Negara mana yang ingin Anda tinggali jika Anda memiliki kesempatan?
Aplikasi apa di ponsel Anda yang paling banyak menghabiskan waktu Anda?
Rahasia apa tentang diri Anda yang Anda beri tahukan kepada seseorang secara rahasia dan kemudian mereka memberi tahu banyak orang lain?
Hal buruk apa yang telah Anda lakukan sehingga Anda berbohong untuk menutupinya?
Rumah Anda terbakar dan Anda harus segera keluar. Anda dapat membawa satu hal, apakah itu?
